ПУТАЕШЬ СОЮЗНИКОВ И ПРОТИВНИКОВ
В ЗАДАНИИ ПО ИСТОРИИ?
выпускники
путают
кто
кому
был
союзником
а
А КТО
ПРОТИВНИКОМ
кто
противником
В ЗАДАНИИ ЕГЭ
ПО ИСТОРИИ
в
задании
егэ
по
истории
на
сложном
периоде
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ДВЕ СТРАНЫ
РЯДОМ
выводит
две
страны
или
фигуры
рядом
и
ОТМЕТИТЬ
СОЮЗНИКИ ИЛИ ПРОТИВНИКИ
просит
отметить
союзники
это
или
противники
ОДНИМ
КАСАНИЕМ
одним
касанием
ПРОВЕРЯЕТСЯ
СРАЗУ ЖЕ
ответ
проверяется
сразу
же
БЕЗ ОЖИДАНИЯ
КОНЦА ТЕСТА
без
ожидания
результата
в
конце
всего
теста
НОВАЯ ПАРА
ИЗ ПУТАВШИХСЯ
новая
пара
берётся
из
тех
сторон
которые
путались
в
предыдущий
раз
СОЮЗНИКИ И
ПРОТИВНИКИ
распределение
союзников
и
противников
ПРОЧНЕЕ
С КАЖДЫМ КАСАНИЕМ
запоминается
прочнее
с
каждым
таким
касанием
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля